Repository: mscrnt/myrenamer
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: Kono pēji ni akusesu suru ni wa, roguin shite kudasai.

source: [My Renamer] Reset Your Password
ja: [Watashi no namae henkō-sha] pasuwādo o risettosuru

source: Username
ja: Yūzā-mei

source: Password
ja: Pasuwādo

source: Remember Me
ja: Watashi o oboetemasuka

source: Sign In
ja: Sain'in

source: Email
ja: E mēru

source: Repeat Password
ja: Pasuwādo o saido nyūryoku shite kudasai

source: Register
ja: Tōroku

source: Please use a different username.
ja: Betsu no yūzā-mei o shiyō shite kudasai.

source: Please use a different email address.
ja: Betsu no mēruadoresu o shiyō shite kudasai

source: About me
ja: Watashi ni tsuite

source: Submit
ja: Sōshin

source: Say something
ja: Nani ka itte

source: Request Password Reset
ja: Pasuwādorisetto no rikuesuto

source: Your post is now live!
ja: Tōkō ga kōkai sa remashita.

source: Home Page
ja: Hōmupēji

source: Invalid username or password
ja: Yūzā-mei ka pasuwādo ga mukō

source: Congratulations, you are now a registered user!
ja: Omedetōgozaimasu, anata wa tōroku yūzā ni narimashita!

source: Your changes have been saved.
ja: Henkō naiyō ga hozon sa remashita.

source: Edit Profile
ja: Purofairu henshū

source: User %(username)s not found.
ja: Yūzā %(username)s Mitsukarimasen

source: You cannot follow yourself!
ja: Jibun o forō suru koto wa dekimasen!

source: You are following %(username)s!
ja: Anata wa forō shite imasu %(username)s!

source: You cannot unfollow yourself!
ja: Forō o kaijo suru koto wa dekimasen.

source: You are not following %(username)s.
ja: Anata wa forō shite imasen %(username)s

source: Explore
ja: Bōken-sha

source: Check your email for the instructions to reset your password
ja: Pasuwādo o risettosuru tejun ni tsuite wa, mēru o kakuninshitekudasai

source: Reset Password
ja: Pasuwādo o sai settei suru

source: Your password has been reset.
ja: Anata no pasuwādo wa risetto sa remashita.

source: Back
ja: Modoru

source: An unexpected error has occurred
ja: Yoki shinai erā ga hassei shimashita

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ja: Kanrisha ni tsūchi sa remashita. Go fuben okake shite sumimasen!

source: %(username)s said %(when)s
ja: %(username)s Itta %(when)s

source: Welcome to My Renamer
ja: MyRenamer e yōkoso

source: Home
ja: Ie

source: Login
ja: Roguin

source: Logout
ja: Roguauto

source: Hi, %(username)s!
ja: Yā, %(username)s!

source: Newer posts
ja: Atarashī

source: Older posts
ja: Furui

source: New User?
ja: Atarashī yūzā?

source: Click to Register!
ja: Kurikku shite tōroku shite kudasai!

source: Forgot Your Password?
ja: Pasuwādo o o wasuredesu ka?

source: Click to Reset It
ja: Kurikku shite risetto

source: Reset Your Password
ja: Anata no pasuwādo o risetto

source: User
ja: Yūzā

source: Last seen on
ja: Saigo ni mita

source: %(count)d followers
ja: %(count)d Forowā

source: %(count)d following
ja: %(count)d Tsudzuku

source: Edit your profile
ja: Purofīru o henshū suru

source: Follow
ja: Shitagau

source: Unfollow
ja: Forō kaijo
